### 2024-08-03 Dissertation/part3.tex
cyrdash is not supported inside pdf bookmarks
В тексте разницы не будет, а в закладки внутри файла будет вставлено длинное тире, поддерживаемое, а не пустое поле.

\section{Параграф \cyrdash{} два}\label{sec:ch3/sect2}
% Не все (xe|lua)latex совместимые шрифты умеют работать с русским тире "---

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}

>>>>

\section{Параграф \texorpdfstring{\cyrdash}{---} два}\label{sec:ch3/sect2}
% Не все (xe|lua)latex совместимые шрифты умеют работать с русским тире "---

@@

\subsection{Подпараграф \texorpdfstring{\cyrdash}{---} один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф \texorpdfstring{\cyrdash}{---} два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}
